[音乐]我只是想解决这个问题
总统给了我一份该死的工作克林特，我们怎么不告诉你军队了
不要要求更多的部队，你会要求14个挂在甲板上的东西吗？
删掉我听不到你能听见我我能听见你好吗
错误嘿，好吧，您现在能听到我们的声音吗？
听到你还好，你在说不不，我会和你说话
你以后我们需要完成所有我需要的吗？你在这里清理一团糟
一个is子，对战争一无是处，不好
我来这里是为了管理这场战争，我确定没有拉屎来关闭它
出来来这里赢
先生。总统，我需要表现得像个领导者，但我表现得像我一样
这个我无法使用这个国家会在那个国家不战的夜晚战斗
在雪地里，我们无法帮助他们并同时杀死他们，
您可能以为美国人整日称呼我们为混蛋
想念我们的文化是一件很不好的事情，要他妈的你妈妈
在我们的服务中，您一定要吸引我一些牵引力
就是我-给我一些该死的切通
你会注意到阿富汗的这种差异，而你却胆子大了
踢掉房间里唯一的阿富汗人，离开我该死的餐桌老板，我很确定
阿富汗大使在这里是来自阿富汗的男人是不完美的生物
留给他们自己的设备，他们真正想要做的就是玩他们的
鸡和吃鸡的家伙，我们需要像让我和你一起去，是的，我会
来吧，我们要走了，我会和你们一起回家，我做了什么我们
在这里建立保护以支持平民，这是你必须结束的
避免不惜一切代价杀死它，我们无法帮助他们并同时杀死他们
现在，这场大战已经进行了八年了，因为您的
声誉，您的声誉将带动我们的希望，那就是您将成为
我们大多数人在这里所做的工作将了解一般
麦克马洪的男人拿出海德尔一次进攻，你的墙说出你的真实
支持者将NIEM稍微移动一下，向所有人展示一下Telegraph的
刚刚完成对法学院的尊重就可以永远留在阿富汗
为什么我要赢得我的团队，我将踏上一场
新的方向我们建立的这种残害是什么
阿富汗走向一个自由富裕的国家或
一口就能反映出一些选民喜欢的旧方向
我来这里管理这场战争不是很确定，因为狗屎不是来这里解决的
确保您的个人抱负一直在我心中，这是我的职责，
我们在这里用枪支说服这些人民，我们将
好人和​​容易的武器是不正确的
你不是在这里赢，而是在这里清理混乱的时代
改变素
[音乐]令人毛骨悚然
[音乐]